
遊戲名稱：Rummikub
遊戲人數：４人
遊戲目標：爭取第一個將自己的牌，依照規則（合法的牌組）全部出完。
遊戲準備：
	每人選擇一張牌（百搭牌不算）用來決定遊戲先後順序，選到數字最大的玩家先開始遊戲，順時針。
	每個人拿１４張牌，依合法牌組的規則分類。
合法牌組：
“群組”  :	至少需要由3塊牌組成，每塊牌有相同的數字，顏色彼此不一樣。
例子：紅３，藍３，黑３，橙３就是群組。
“順組”  :	至少需要由3塊牌組成，連續的號碼，而且顏色一樣。
注意：數字１永遠都是最小的數字，後面不能接數字１３。
遊戲開始：
	輪到出牌者，如果有合法的牌組（不限組數），就可將排出到牌桌上。但第一次出牌，必須所有牌的數目加起來至少有３０點才可以，這就叫做”破冰行動”。要完成破冰行動，也可以使用百搭牌。
	玩家要完成破冰行動，只能單純出牌到桌上，是不允許操作牌塊重組的。
	玩家每一輪出牌的時間限制為一分鐘。如果出牌者在一分鐘結束後，沒有成功的將桌上的牌都重新配成合法牌組，就必須將所有牌放回原來的位置，並且還要從桌上的共用牌堆拿三張牌作為懲罰。
優勝者  ：
	當有玩家將他牌架上的牌全部出完時，遊戲結束。其餘玩家都是輸家，將各自牌架上的牌數值加起來。如果桌上的共用牌堆都用完了，卻仍然沒有一人勝出。每位玩家就在進行一輪，只將自己牌架上的牌打出。如果有玩家無法出牌，則遊戲結束。
計分方式：
	當遊戲結束，每位輸家將各自牌架上的牌數值加起來，就是在該局遊戲中所輸掉的分數（負分）。而贏家的得分是所有輸家分數總合的正數。所以每一輪的得分與輸分的總和是一樣的。
	玩了幾輪後，有可能桌上的共用牌都用完了，卻仍然沒有玩家勝出。發生這種情況時，就已沒人牌架上所剩上的牌數值加總起來最低者贏得此輪。其餘輸家將各自牌架上所剩下牌的數值加總起來再減去優勝者的總分就是在此局的輸分。同樣的，所有輸家分數總合的正數就是贏家在此局中的得分。
